import random
import string

def genera_password(complessita):
    lunghezza = 8 if complessita == 'semplice' else 20
    caratteri = string.ascii_letters + string.digits if complessita == 'semplice' else string.printable
    password = ''.join(random.choice(caratteri) for _ in range(lunghezza))
    return password

# Esempio di utilizzo della funzione
complessita = input("Vuoi una password semplice o complicata? (semplice/complicata): ").lower()
while complessita not in ['semplice', 'complicata']:
    print("Scelta non valida. Inserisci 'semplice' o 'complicata'.")
    complessita = input("Vuoi una password semplice o complicata? (semplice/complicata): ").lower()

password = genera_password(complessita)
print("La tua password è:", password)